<!--ここにアプリ名を入力-->
# Study Ring

## サイト概要
### サイトテーマ
<!--何を『目的』とし、どのような『分類』なのかを簡潔に書く-->
**「新人エンジニアに向けた援助コミュニティサイト」**<br>
　新人エンジニアの自走力を養おう。

### テーマを選んだ理由
<!--なぜこのようなテーマにしたかを説明する-->
​このテーマを選んだ理由は、大きく3つです。

1. **エンジニアになったばかりの人の自走力の助けになるサイトを作りたかったから。**<br>
エンジニアになった後、学び続ける姿勢を持ち続けられるかが後の課題ですが、<br>
何を学べば良いか、はっきりしている方は少ないのではないかと考えております。<br>
そんな新人エンジニアのモチベーション向上や学びの指針になるようなサイトがあればと、<br>
今回のテーマを選びました。

2. **近しい状況の人との繋がりは自身の成長に大きく繋がるから。**<br>
人との繋がりは、よい刺激となり、自身の成長に大きく繋がると今回のプログラミングスクールで<br>
感じました。ただ、自身と近い状況でないと飛躍しすぎたりと、参考にしづらい場合があります。<br>
そこで、新人エンジニアに向けた勉強用アプリを作ることで、他の方の学んでいる内容を参考に<br>
しやすかったり、似た状況の方であれば、勉強会を開いたり、参加したりのハードルが<br>
低くなるのではと考案いたしました。

3. **繋がりが増えることで、技術の進化や産業構造の変化に敏感になれるから。**<br>
現代のデジタル時代では、人工知能、自動化、大規模データ処理などの技術が急速に進歩しています。<br>
労働市場の変化に伴い、自身の市場価値を高められる方であれば、このサイトは必要ないですが、<br>
これから意識していきたいといった方が集まり、情報共有や意見交友する事で、<br>
労働市場の変化を踏まえ、自身の市場価値を高めるには、どうすればいいか？を<br>
定める事が出来るのではと考えております。

上記がテーマを選んだ理由です。

### ターゲットユーザ
<!--誰に使ってもらうかを具体的に記載する-->
- 最近エンジニアになったばかりで似た状況の方が学んでいる事を参考にしたい人
- 自分と近しい状況の人と繋がりを作り、学びの参考にしたいと考えている人

### 主な利用シーン
<!--どのような時に使うのかの状況を記載すること-->
- 近しい状況のエンジニアを探し、学んでいる内容を参考にしたりする時
- 近しい状況のエンジニアを探し、コミュニケーションを取ったりする時

## 設計書
<!--テーマを設定・提出する時点では不要です-->
後ほど作成予定

## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

ER
https://drive.google.com/file/d/1YbNOjk2iqODRHtEFZtIFeIOHzepOcKWZ/view?usp=sharing

<!--## 使用素材-->
<!--- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。-->
<!--- アプリケーションの実装に使用したgem/bootstrapのリファレンスなどの記載は不要です。-->
<!--- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。-->